Comandi:

initDB: popolamento database da "http://dati.trentino.it" da zero (vengono eliminati tutti i dati già presenti). Tabelle: dataset, resource, res_in_dataset, organization, org_in_dataset, dataset_is_updated
continue-initDB: completamento della procedura di inizializzazione del database
validate-email: verifica della correttezza sintattica delle e-mail fornite nei metadati relativi ai dataset. Popolamento tabella email_verification (vengono eliminati i dati già presenti)
continue-validate-email: completamento procedura validate-email.
validate-all-resources: validazione di tutte le risorse contenute nel database. Popolamento tabella resource_controls da zero (vengono eliminati i dati già presenti)
continue-validate-all-resources: completamento procedura validate-all-resources
validate-package <package_name>: validazione delle risorse all'interno del package indicato. Popolamento tabella resource_controls
exit: uscita dal programma
info: questo messaggio
